Название: Некорректная обработка валидной начальной даты

ID: BR-002

Приоритет: Высокий

Повторяемость: Не всегда

Шаги воспроизведения:
1. Запустить программу.
2. Должно появиться пригласительное сообщение: "Введите начальную дату в формате d.m.y (01.01.2010)".
3. Ввести некорректную начальную дату, например, 01.01.0000 (несуществующая дата).
4. Появится пригласительное сообщение: "Введите конечную дату в формате d.m.y (01.01.2018)".
5. Ввести конечную дату в корректном формате, например, 31.12.9999.
6. Нажать Enter или соответствующую кнопку для подтверждения ввода.

Фактический результат:
Программа некорректно обрабатывает валидное значение начальной даты (01.01.0000). 

Ожидаемый результат:
Программа должна корректно обрабатывать валидное значение начальной даты.

Дополнительная информация:
Требуется проанализировать и проверить логику обработки начальной даты в программе. Необходимо устранить несоответствие в обработке некорректной даты.

Воспроизводимое значение:
 {
    "Initial_value": "01.01.0000",
    "Final_value": "31.12.9999",
    "Result": "Valid Data - Valid Time"
  }

Рекомендации:
Проанализировать и проверить логику обработки начальной даты в программе, устранить возможное несоответствие.
