Название: Отсутствие сообщения об ошибке при вводе потока данных в невалидном формате

ID: BR-004

Приоритет: Высокий.
Серьезность: Тривиальная.

Повторяемость: Всегда.

Описание:
Во время завершения работы приложения, появляется сообщение "Нажмите ENTER чтобый выйти", которое содержит явную опечатку "чтобый".

Шаги воспроизведения:
1. Внимательно просмотреть все текстовые поля и метки на экране программы.
2. Зафиксировать все орфографические, пунктационные, смысловые и другие ошибки, опечатки.
3. Подготовить отчет о найденных ошибках.

Фактический результат:
В интерфейсе программы отсутствуют орфографические, пунктационные, смысловые и другие ошибки, однако присутствует опечатка в сообщении, которое отправляется пользователю для осуществления навигации по программе.

Ожидаемый результат:
Все текстовые поля и метки на экране программы должны быть записаны корректно без орфографических или грамматических ошибок.
