Общий подход к тестированию приложения:

Данное приложение будет тестироваться с применением различных методик тест-дизайна, такими как:

- методика эквивалентного разбиения;
- методика граничных значений;
- методика попарного тестирования;
- тестирование потока данных.

Для каждой методики существует "свой" набор тест-кейсов, которые подойдут наилучшим образом.

Также, в первую очередь будут протестированы позитивные тест-кейсы,а уже затем - негативные.


Нами будут разработы следующие документы:
- Чек-лист;
- Тестовый сценарий;
- Тестовые-кейсы;
- Набор тестовых данных к тест-кейсам (в формате JSON);
- Баг-репорты (в случае выявления багов в процессе тестирования);
- Отчёт о тестировании.
