Отчёт о тестировании.

Продукт: Тестовое приложение от компании "Открытый код" - CALENDAR_1.1.exe
Автор: Богдашкин А.Р. (tg: https://t.me/bogdash1)


Нами были разработы следующие документы:
- Чек-лист для проведения тестирования;
- Тестовый сценарий (сценарий пользовательского пути);
- Тестовые кейсы;
- Наборы тестовых данных к тест-кейсам (в формате JSON);
- Баг-репорты;
- Отчёт о тестировании.

Всего было разработано 6 тестовых кейсов, из них:
- Тестирование функциональности - 1 кейс;
- Тестирование на отказоустойчивость - 4 кейса;
- Тестирование пользовательского интерфейса - 1 кейс.

В процессе разработки были подготовлены 5 наборов тестовых данных (Test Sets) для тестовых кейсов. Для ТС-006. Проверка пользовательского интерфейса не подразумевается разработка специального тестового набора.

В процессе 
