Отчёт о тестировании.

Продукт: Тестовое приложение от компании "Открытый код" - CALENDAR_1.1.exe
Автор: Богдашкин А.Р. (tg: https://t.me/bogdash1)


В процессе выполнения задания были разработы следующие документы:
- Чек-лист для проведения тестирования;
- Тестовый сценарий (сценарий пользовательского пути);
- Тестовые кейсы;
- Наборы тестовых данных к тест-кейсам (в формате JSON);
- Баг-репорты;
- Отчёт о тестировании.

Всего было разработано 7 тестовых кейсов, из них:
- Тестирование функциональности - 1 кейс;
- Тестирование на отказоустойчивость - 5 кейсов;
- Тестирование пользовательского интерфейса - 1 кейс.

В процессе разработки были подготовлены 6 наборов тестовых данных (Test Sets) для тестовых кейсов. Для ТС-006. Проверка пользовательского интерфейса не подразумевается разработка специального тестового набора.

В процессе тестирования были обнаружены следующие баги:

1. Некорректный вывод времени в программе при вводе корректных начальной и конечной дат.
  - Программа успешно отображает корректные даты, но некорректное время в указанном диапазоне в соответствии с введенными значениями начальной и конечной дат.
  --- Приоритет: Высокий.
  --- Серьезность: Критическая.

2. Некорректная обработка валидной начальной даты. 
  - Программа некорректно обрабатывает валидное значение начальной даты (01.01.0000). 
  --- Приоритет: Средний.
  --- Серьезность: Значительная.

3. Отсутствие сообщения об ошибке при вводе потока данных в невалидном формате.
  - При вводе потока данных в невалидном формате (2 ввода "Enter" после значения конечной даты) программа завершается без каких-либо сообщений об ошибке, не предоставляя информации пользователю о неверно введенных данных.
  --- Приоритет: Средний.
  --- Серьезность: Незначительная.

4. Опечатка в пользовательском интерфейсе приложения. 
  - Во время завершения работы приложения, появляется сообщение "Нажмите ENTER чтобый выйти", которое содержит явную опечатку "чтобый".
  --- Приоритет: Высокий.
  --- Серьезность: Тривиальная.

Общие рекомендации к программе:
1. Необходимо улучшить пользовательский интерфейс, добавить более информативные сообщения о невалидных данных, ошибках ввода, использовании символов.
2. Необходимо добавить проверку валидности введенного значения сразу после ввода конкретного значения, а не после ввода всех значений.
3. Программа не учитывает года "до нашей эры".
4. Программа не учитывает года больше 9999 (теоретически, пользователь может захотеть выбрать 10001 год в качестве граничного значения.
5. Рассмотреть возможность использовать модульные значения в расчетах программы (необходимо для случаев, когда начальная дата больше конечной).
